
PROVA DE BOLSAS DE ESTUDO 
FUNDAMENTAL II E ENSINO MÉDIO
VAGAS REMANESCENTES - 2026
A Prova de Bolsas do Colégio OSE 2024, Vagas Remanescentes, é destinada somente a NOVOS alunos que iniciarão o 7º, 8º e 9º ano do Ensino Fundamental e a 2ª e 3ª série do Ensino Médio em 2026.
Todos os participantes concorrerão a Bolsas de Estudo de até 50%, que serão concedidas a partir da realização de prova presencial.
Seguem abaixo as Bolsas de Estudos disponíveis para o ano de 2026, mediante ao maior número de acertos por série.  As Bolsas serão preenchidas por ordem de matrícula efetuada.
- 01 (uma) bolsa de 50% para o aluno ingressante no 7º ano – Ensino Fundamental;
- 01 (uma) bolsa de 50% para o aluno ingressante no 8º ano – Ensino Fundamental;
- 01 (uma) bolsa de 50% para o aluno ingressante no 9º ano – Ensino Fundamental;
- 01 (uma) bolsa de 50% para o aluno ingressante na 2ª série – Ensino Médio;
- 01 (uma) bolsa de 50% para o aluno ingressante na 3ª série – Ensino Médio.

INSCRIÇÕES
Poderão participar da prova de Bolsas do Colégio OSE estudantes que em 2025 estão regularmente matriculados nas seguintes séries:
- 6º ano do Ensino Fundamental; 
- 7º ano do Ensino Fundamental; 
- 8º ano do Ensino Fundamental; 
- 1ª série do Ensino Médio; 
- 2ª série do Ensino Médio.

OBS.: aqueles que já são alunos do Colégio OSE (2025) não poderão participar da Prova de Bolsas-  Vaga Remanescentes 2026.
As inscrições poderão ser efetuadas à partir do dia 28/07/2025 pelo site www.colegioose.com.br/

CONTEÚDOS
Os conteúdos estarão disponíveis no mural de entrada do colégio e também no site www.colegioose.com.br/ a partir do dia 01/08/2025.
.


PROVA
A prova será realizada no dia 13/09/2025. 
Horários: 
                    -2ª e 3º série do Ensino Médio: 9h às 11h
                   - 7º, 8º e 9º ano do Ensino Fundamental: 14h às 16h
A prova será composta por 30 testes de múltipla escolha, sendo 15 testes de Português e 15 testes de Matemática.
CRITÉRIOS DE DESEMPATE 
A prova de Bolsas do Colégio OSE prevê apenas 01 (um) primeiro colocado. Por essa razão, em caso de empate entre os primeiros colocados, serão adotados os seguintes critérios:
1º critério: Maior número de acertos na prova de Matemática;
2º critério: Maior número de acertos na prova de Português; 
3º critério: Questão 17 (Matemática);
4º critério: Questão 02 (Português);
5º critério: Candidato mais velho. 

RESULTADOS
O gabarito será divulgado no dia 14 de setembro (domingo) a partir das 14h, no site www.colegioose.com.br/
 Os resultados oficiais serão divulgados no dia 15/09/2025(2ª feira) a partir das 14h, exclusivamente no colégio.

DOCUMENTOS NECESSÁRIOS
Declaração de escolaridade;
01 foto 3x4;
Cópia do RG e CPF (aluno);
Cópia da certidão de nascimento;
Transferência;
Cópia do histórico do Ensino Fundamental para alunos do Ensino Médio.
Comprovante de residência atualizado.
O pagamento da 1ª parcela deverá ser efetuado no ato da matrícula. 
Os descontos concedidos pela escola serão válidos até o final de cada segmento, desde que o aluno:
- mantenha bom rendimento escolar, com as médias acima de 6,0 (seis);
- apresente comportamento disciplinar irrepreensível durante todo o tempo de permanência na escola;
- esteja em dia com as mensalidades durante o ano letivo.

IMPORTANTE
Os descontos serão calculados sobre os valores de tabela de 2026.
Para esclarecer eventuais dúvidas sobre a presente Prova de Bolsas, os participantes poderão entrar em contato com:
Cristina– Ensino Fundamental: cristina.lima@colegioose.com.br
Regina – Ensino Médio: regina.crippa@colegioose.com.br

                  A Direção
