
PROVA DE BOLSAS DE ESTUDO 2026    
FUNDAMENTAL II E ENSINO MÉDIO
NOVAS TURMAS

O concurso de bolsas para estudantes que iniciarão o Ensino Fundamental II (6º ano) e Ensino Médio (1ª série) em 2026.
Todos os participantes concorrerão a bolsas de estudos de até 100%, que serão concedidas a partir do maior número de acertos nas provas.
Somente o 1º colocado será contemplado com bolsa de 100%; sendo assim, será concedida 01 (uma) bolsa de 100% para o aluno com maior número de acertos no 5º ano e 01 (uma) bolsa de 100% para o aluno com maior número de acertos no 9º ano, desde que tenha no mínimo 80% de acerto na prova geral, conforme regulamento disponível no site e no mural da escola.
Além das citadas acima, a escola disponibilizará as seguintes bolsas*:


- 1 bolsa de 80%
- 2 bolsas de 60%
- 20 bolsas de 50%
- 10 bolsas de 40%
- Outras bolsas a critério da escola.
*: mesmos critérios de desempate.
As bolsas são intransferíveis.

INSCRIÇÕES:
Poderão participar do concurso de bolsas os estudantes que estiverem regularmente matriculados no 5º ano do Ensino Fundamental (nascidos em 2014 e 2015) e 9º ano do Ensino Fundamental (nascidos em 2010).
As inscrições poderão ser efetuadas entre os dias 24/07/2025 a 02/10/2025 (até às 14h) pelo site www.colegioose.com.br/

CONTEÚDOS:
Os conteúdos estarão disponíveis no mural de entrada do colégio e também no site www.colegioose.com.br/ a partir do dia 01/08/2025.

PROVA E SEUS CRITÉRIOS DE DESEMPATE:
A prova será realizada no dia 04/10/2025. 
Horários: 
- 1ª série do Ensino Médio: 9h às 11h
- 6º ano do Ensino Fundamental: 14h às 16h

A prova será composta por 30 testes de múltipla escolha, sendo 15 testes de Português e 15 testes de Matemática.

O Concurso prevê apenas 01 (um) primeiro colocado. Por essa razão, em caso de empate entre os primeiros colocados, serão adotados os seguintes critérios:
1º critério: Maior número de acertos na prova de Matemática
2º critério: Maior número de acertos na prova de Português 
3º critério: Questão 16 (Matemática)
4º critério: Questão 02 (Português)
5º critério: Candidato mais velho

RESULTADOS:
O gabarito será divulgado no dia 05/10/2025 a partir das 14h, no site  www.colegioose.com.br/
Os resultados oficiais serão divulgados no dia 06/10/2025 (2ª feira) a partir das 14h, exclusivamente no colégio.

MATRÍCULAS:
As matrículas deverão ser efetuadas nos dias:
(segunda-feira 06/10) – a partir das 14h;
(terça-feira) – 8h às 19h; 
(quarta-feira) – 8h às 19h;
(quinta-feira) – 8h às 19h;
(sexta-feira) – 8h às 19h;
(sábado 11/10) – 10h às 16h;

Caso contrário, o aluno perderá o desconto adquirido no concurso.

Os documentos necessários são:
Declaração de escolaridade;
01 foto 3x4;
Cópia do RG e CPF (aluno);
Cópia da certidão de nascimento;
Transferência;
Cópia do histórico do Ensino Fundamental para alunos do Ensino Médio.
Comprovante de residência atualizado.
O pagamento da 1ª parcela deverá ser efetuado no ato da matrícula. 

OS DESCONTOS CONCEDIDOS PELA ESCOLA SERÃO VÁLIDOS ATÉ O FINAL DE CADA SEGMENTO, DESDE QUE:
- O aluno mantenha bom rendimento escolar, com as médias acima de 6,0 (seis);
- Comportamento disciplinar irrepreensível durante todo o tempo de permanência na escola;
- Estar em dia com as mensalidades durante o ano letivo.

Itens importantes:
No dia da prova (04/10/2025) chegar com pelo menos 30 minutos de antecedência e trazer caneta (preta ou azul), lápis e borracha.
Os descontos do Concurso serão calculados sobre os valores de tabela de 2026.
Para esclarecer eventuais dúvidas sobre o presente concurso os participantes poderão entrar em contato com:
Cristina – Ensino Fundamental: cristina.lima@colegioose.com.br
Regina – Ensino Médio: regina.crippa@colegioose.com.br
A Direção
