Fundo deve ser baseado no laranja #FF4F00
Delete a OSE
OSE
Desde 1924

Tradição secular de ensino desde 1924. Formando cidadãos críticos e preparados para os desafios do futuro há 100 anos.

Links Rápidos
Início
Nosso Legado
Professores
Serviços
Portal do Aluno
Portal dos Pais
Programas
Educação Infantil
Fundamental I
Fundamental II
Ensino Médio
Siga-nos nas Redes Sociais:
@colegioose
Colégio OSE
Canal OSE

Deixe somente OSE
Desde 1924

Tradição secular de ensino desde 1924. Formando cidadãos críticos e preparados para os desafios do futuro há 100 anos.
Funciona de seg a sex somente
[plugin:runtime-error-plugin] Palette is not defined
/home/runner/workspace/client/src/pages/educacao-infantil.tsx:44:13
42 |      },
43 |      {
44 |        icon: Palette,
   |              ^
45 |        title: "Aprendizado Lúdico",
46 |        description: "Utilizamos abordagens lúdicas e práticas para estimular a curiosidade e criatividade, oferecendo desenvolvimento equilibrado."
    at EducacaoInfantil /home/runner/workspace/client/src/pages/educacao-infantil.tsx:44:13
Click outside, press Esc key, or fix the code to dismiss.
You can also disable this overlay by setting server.hmr.overlay to false in vite.config.js.[plugin:runtime-error-plugin] MessageCircle is not defined
/home/runner/workspace/client/src/pages/fundamental-1.tsx:29:13
27 |    const competencies = [
28 |      {
29 |        icon: MessageCircle,
   |              ^
30 |        title: "Capacidade Verbal",
31 |        description: "Priorizamos o desenvolvimento da linguagem como base para todas as outras formas de aprendizado, fomentando comunicação, pensamento crítico e imaginação."
    at Fundamental1 /home/runner/workspace/client/src/pages/fundamental-1.tsx:29:13
Click outside, press Esc key, or fix the code to dismiss.
You can also disable this overlay by setting server.hmr.overlay to false in vite.config.js.
Ensino medio, bilingue, Code, integral, amplia, socioemocional, professores, lista de material  deve ter o por que estudar na ose no final
Add Logo macmillan na pagina Bilingue onde for aplicável
Add Logo codeose na pagina Bilingue onde for aplicável
Arrume logo ACM em integral
Arrume logo amplia em amplia 
Tire botao connect programa socio emocional 
Entre em contato (footer) deve estar em todas as paginas
Arrume logo arvore 
Portal do aluno deve ser o link Activesoft que ja forneci 
Arrume logo isaac
Retire contato de serviços pois ja tem no rodapé

