MISSÃO

O Colégio OSE tem uma rica história em Sorocaba e uma reputação de desenvolver líderes transformadores. A nossa missão é nutrir uma nova geração de líderes que não apenas prosperarão em suas próprias vidas, mas que também serão agentes de mudança, contribuindo para um mundo melhor.

Nós vemos além da mera concessão de um diploma. Firmemente acreditamos que a educação é um processo holístico que engloba mais do que as matérias tradicionais. Nosso compromisso é formar cidadãos completos, que levam consigo a marca da diversidade, empatia e benevolência que tanto valorizamos.

Através da nossa longa história, e durante o difícil período de uma pandemia sem precedentes, reafirmamos nossa verdadeira essência de ser uma escola: um lugar onde os valores são vividos e transmitidos.

Com salas de aula de última geração, educadores experientes e materiais didáticos inovadores, estamos preparados para enfrentar os desafios do presente e do futuro. Assim, continuamos a honrar nosso legado, sendo um pilar de aprendizado e desenvolvimento na comunidade de Sorocaba.



VALORES

Respeito: Celebramos a diversidade e valorizamos cada voz. Estamos comprometidos em construir uma comunidade onde todos gostem de pertencer.

Entusiasmo: Somos impulsionados por nossa paixão pela aprendizagem, curiosidade e inovação. Inspiramos uns aos outros com o exemplo e a alegria em nossas ações.

Excelência: Nosso objetivo é a excelência em tudo o que fazemos. Continuamente buscamos o crescimento e aprimoramento, perpetuando a reputação de alto padrão de ensino que construímos em Sorocaba.

Responsabilidade: Assumimos nossos compromissos e somos responsáveis por nossas ações. Priorizamos o uso consciente dos recursos, seja em nossa escola ou no planeta como um todo.

Bondade: Valorizamos a compaixão e a justiça, sempre prontos para agir de maneira correta. Compartilhamos nosso tempo e habilidades com generosidade, fortalecendo os laços em nossa comunidade escolar e na cidade de Sorocaba.

 