AMPLIA - PLATAFORMA DE ENSINO

Ao proporcionar um currículo completo, incluindo habilidades acadêmicas e socioemo­cionais, personalização do estudo por meio da tecnologia, material didático atualizado e contextualizado,  a Plataforma de Ensino Amplia se firma como uma evolução em termos de ensino e aprendizado.

Sabe-se que as demandas da educação contemporânea se transformam a todo momento. De um lado, os alunos buscam entender o porquê de estudar cada conteúdo e solicitam cada vez mais novos recursos integrados ao aprendizado. Do outro, os professores enfrentam as exigências típicas da profissão – como lidar com diferentes estilos de alunos e as mais variadas velocidades de aprendizado –, com o desafio adicional de disputarem espaço com apetrechos eletrônicos cada vez mais atraentes, em um mundo de múltiplas alternativas para passar o tempo.

É claro que a sala de aula precisa acompanhar esse processo.

Para resolver essa questão, fomos buscar o que há de melhor e mais moderno em ensino no mundo. Criada em um ambiente de construção coletiva, a Plataforma de Ensino Amplia facilita a vida de educadores ao fazer com que eles e os alunos falem a mesma língua e estejam alinhados em anseios e exigências.

Por ser totalmente contextualizada, o aluno que usufrui dela torna-se alguém muito mais preparado não só para o Enem, mas também para o mercado de trabalho e para a vida.

CONHEÇA A TRAJETÓRIA


PILARES DA NOSSA EDUCAÇÃO COMPLETA


Habilidades acadêmicas
 
Queremos formar alunos que dominem, tecnicamente, os conteúdos e que sejam capazes de articular na prática o conhecimento adquirido, aplicando-o à realidade do mundo para além da sala de aula.
Habilidades socioemocionais
 
Além das habilidades cognitivas, é importante que os estudantes desenvolvam outras habilidades, como trabalho em equipe, perseverança, proatividade e criatividade, enquanto estimulam a inteligência emocional e o pensamento crítico.
Cidadania

Nosso objetivo é formar um cidadão completo que, além das habilidades socioemocionais e acadêmicas, desenvolva valores democráticos, cidadania digital, empreendedorismo social, e entenda seu papel dentro da sociedade.

Material didático contextualizado e alinhado à Base Nacional Comum Curricular (BNCC).

Avaliações institucionais e simulados preparatórios para o ENEM e para os vestibulares.

Recursos digitais 100% alinhados ao material.

Plurall: plataforma líder de aprendizagem digital no país.

METODOLOGIA

EDUCAÇÃO INFANTIL
 
A coleção de Educação Infantil da Amplia é organizada respeitando os campos de experiências e os direitos de aprendizagem previstos pela BNCC. Além disso, ela foi formulada inteiramente com base no ensino finlandês para esta faixa etária, a partir do estudo e da observação que nossos líderes pedagógicos fizeram em visita ao país.

Assim, incorporando à realidade brasileira, nossa coleção promove:

checkbox imageAção proativa da criança na aprendizagem por meio de um trabalho compartilhado.
 
checkbox image
 
Crescimento individual e social dos nossos alunos.
 
 
checkbox image Exploração do “aprender brincando” como elemento decisivo para aprendizagem nessa faixa etária.
 
checkbox image Junção da atividade lúdica com o real, aumentando a percepção infantil sobre e si e sobre seu lugar no mundo.
 

ENSINO FUNDAMENTAL I

Tendo em vista uma formação completa, que contemple aspectos acadêmicos, cidadãos e socioemocionais, acreditamos que os pilares que regem a confecção de todo o nosso material devem ser estes: capacidade de leitura e escrita, fluência em raciocínio analítico, apreensão de capital cultural, construção da autonomia e desenvolvimento da socialização. Tudo isso abordado também por meio do crescimento dos personagens da Turma da Amplia, que vivem, junto com nossos alunos, situações semelhantes em suas vidas.

Assim, o material didático da Plataforma Amplia nos anos iniciais do ensino fundamental:

checkbox image Valoriza o trabalho educativo em cada disciplina, com caráter investigativo do aluno.
checkbox image Promove a interdisciplinaridade e a inter-relação dos conteúdos com o cotidiano.
checkbox image Acompanha o desenvolvimento do aluno ao longo do segmento. Em Língua Portuguesa, por exemplo, a escolha dos gêneros textuais que vão direcionar o ensino da língua é determinada pelo contato das crianças com esses em seu cotidiano.
checkbox image Conecta início e fim de cada capítulo com objetivos de aprendizagem e mapa conceitual com checklist.
 
ENSINO FUNDAMENTAL II
 
Nessa etapa, nossa preocupação é com o desenvolvimento da capacidade de aprender, do raciocínio matemático e do cálculo, além do conhecimento de mundo em toda a sua complexidade.

É preciso também privilegiar o desenvolvimento interpessoal e a convivência em grupo, de modo que se desenvolva o pensamento crítico com vistas à formação do cidadão consciente do futuro.

Assim, em nossa coleção de Ensino Fundamental – Anos Finais:

checkbox image Buscamos desenvolver com os alunos os conceitos essenciais e as aplicações práticas principais de cada disciplina, aumentando gradativamente o nível de especificidade desses e criando uma base sólida para o Ensino Médio.
checkbox image Valorizamos a investigação e o aprofundamento da capacidade reflexiva e crítica. Incentivamos a leitura e o contato com diversos gêneros textuais, fazendo da produção textual uma iniciativa orgânica.
checkbox image Estimulamos o raciocínio lógico e o pensamento técnico-científico, fazendo perguntas que estimulam que os alunos procurem respostas.
checkbox image Conectamos início e fim de cada capítulo com objetivos de aprendizagem e mapa conceitual com checklist.
 
ENSINO MÉDIO
 
Nos anos finais da Educação Básica, nossa preocupação continua concentrando-se no desenvolvimento integral do jovem, por meio de uma formação ética e autônoma, preparando-o para a continuação dos estudos em níveis mais complexos, como o acesso a cursos superiores nas melhores universidades do país, e para o mercado de trabalho. Também é nessa etapa que o aluno compreende de forma mais concreta o mundo que o cerca e quer auxiliar não só na busca por soluções, como também na preservação do meio ambiente e na valorização da diversidade sociocultural, adotando posturas de respeito aos diferentes aspectos e formas do patrimônio étnico e cultural.

É por isso que no Ensino Médio da Plataforma Amplia:

checkbox image São disponibilizados simulados no modelo Enem desde a 1a série do Ensino Médio, com associações diretas às competências – no caso da 3a série do Ensino Médio, também às habilidades – do Enem ao longo do material didático.
checkbox image Completando os estudos dos pré-vestibulandos, vários capítulos do Ensino Médio vêm acompanhados de QR Codes com vídeo aulas sobre os assuntos contemplados nos módulos.
checkbox image Acompanham-se as principais mudanças e resoluções oficiais, oferecendo uma transição suave para o Novo Ensino Médio.





